360 Grad:
Arianna Papini - "GLÜCK ist so  ein einfaches Wort" auf Seite 25
Nicola Edwards - "Total verrückte SPRICHWÖRTER und REDEWENDUNGEN" auf Seite 80
Chae Strathie - "Fast vergessenen Märchen über das Meer" auf Seite 82

Aladin:
Svenja Drewes; Adrienne Barman - "Ich bin klein und du bist groß" auf Seite 7
Jordan Scott - "Ich bin wie der Fluss" auf Seite 29
Ebi Naumann; Benji Davies - "Kleine Schneeflocke" auf Seite 96

Alpha Edition:
ALPHA EDITION; Janosch - "Janosch 2022" auf Seite 102

Aracari:
Thierry Dedieu - "Auf der Suche nach dem Schneemann" auf Seite 92

Arche Verlag:
Sophie Härtling; Kristina Kreuzer - "Arche Kinder Kalender 2022" auf Seite 103

Arena:
Andreas H. Schmachtl - "Hörnchen & Bär. Haufenweise echt waldige Abenteuer" auf Seite 35
Selma Lagerlöf; Maria Seidemann - "Nils Holgersson" auf Seite 40
Christian Seltmann - "Beste Freunde und ein tolles Abenteuer" auf Seite 41
Alice Pantermüller - "Mein Lotta-Leben (18). Im Zeichen des Tapirs" auf Seite 48
Katja Brandis - "Woodwalkers & Friends (2). Zwölf Geheimnisse" auf Seite 52
Camryn Garrett - "Off the Record. Unsere Worte sind unsere Macht" auf Seite 67
Isabel Abedi - "Ein wirklich wahres Weihnachtswunder" auf Seite 89
Charles Dickens; Wolfgang Knape - "Eine Weihnachtsgeschichte" auf Seite 92

Argon Verlag:
Paul Bright; Gillian Lobel; Elizabeth Baguley - "Der ganze Wald freut sich auf Weihnachten, 1 Audio-CD" auf Seite 90
Fredrik Vahle; Ulrich Steier; Jürgen Treyz - "Die schönsten Weihnachtslieder, 2 Audio-CD" auf Seite 99

Ariella:
Nina Kölsch-Bunzen - "Selma und Anton" auf Seite 22

ars edition:
Andrea Peter - "Unter Decken verstecken" auf Seite 9
Kristina Andres - "Maus und Eichhorn auf großer Winterreise" auf Seite 13
Sabine Bohlmann - "Du, Papa ... Ist zehn viel?" auf Seite 14
Samantha Newman - "Die schönsten Geschichten für mutige Mädchen" auf Seite 34
Katie Hickey - "Bald ist Weihnachten!" auf Seite 93
Hartmut Ronge - "Das Kind vom Lama heist Lametta. Kinder erklären Weihnachten" auf Seite 97

Atlantis Zürich:
Heinz Janisch - "Und dann kam der Fuchs" auf Seite 20
Lorenz Pauli - "Als Rigo Mäuse anpflanzte und Rosa die Leoparden erfand" auf Seite 35
Bethan Welby - "Mein Freund, der Weihnachtsbaum" auf Seite 100

Atrium Verlag:
Riel Nason - "Das kleine Flickengespenst" auf Seite 24

Baeschlin:
David Miles - "Ich bin ein Buch" auf Seite 81

Beltz:
Martin Baltscheit; Anne-Kathrin Behl - "Bin gleich fertig!" auf Seite 6
Axel Scheffler; Julia Donaldson - "Die Katze lernt jetzt kochen" auf Seite 9
Axel Scheffler; Julia Donaldson - "Evi Eichhorns Schneemann" auf Seite 10
Doro Göbel; Peter Knorr - "Auf zum Markt!" auf Seite 18
Erwin Moser - "Das Haus auf dem fliegenden Felsen" auf Seite 23
Lea-Lina Oppermann; Maren Profke - "Sinas Reise in die Welt der Schatten" auf Seite 24
Sepideh Sarihi; Julie Völk - "Meine liebsten Dinge müssen mit" auf Seite 28
Philip Waechter - "Ein Tag mit Freunden" auf Seite 31
Will Gmehling - "Warum heulst du, Heulehund?" auf Seite 39
Christina Erbertz - "Peri Scholz rettet die Welt" auf Seite 45
Lisa Krusche - "Das Universum ist verdammt groß und supermystisch" auf Seite 55
Oliver Uschmann; Sylvia Witt - "Es kommt" auf Seite 64
Klaus Kordon - "Und alles neu macht der Mai" auf Seite 67
Patricia Thoma - "Unsere Zukunft träumen" auf Seite 83

Bibliographisches Institut, Berlin:
Cee Neudert - "Dein Lesestart - Band 2: Weltraum" auf Seite 40
Karolin Küntzel - "Dein Lesestart - Band 1: Pferde und Ponys" auf Seite 40
Britta Vorbach; Annett Stütze - "Dein Lesestart - Band 4: Mutige Menschen" auf Seite 42

Bohem Press:
Susanna Mattiangeli - "Ein Museumstag" auf Seite 22

Boje Verlag:
Sabine Städing - "Petronella Apfelmus" auf Seite 50

Carl-Auer:
Vanessa Brantley-Newton - "Genau wie ich" auf Seite 14

Carlsen:
Marc-Uwe Kling - "Das NEINhorn und die SchLANGEWEILE" auf Seite 21
Caroline Rosales - "Allerbeste Schwestern" auf Seite 35
Margit Auer - "Die Schule der magischen Tiere 12: Voll das Chaos!" auf Seite 44
Tobias Goldfarb - "Fonk 1: Geheimagent aus dem All" auf Seite 46
Ulrich Hub - "Lahme Ente, blindes Huhn" auf Seite 46
Maria Kling - "Freddy und Flo gruseln sich vor gar nix!" auf Seite 47
Hannah Peck - "Ein Fall für Kate. Mit Volldampf in ein Abenteuer voller Schnurrhaare, Schneebesen und Schabernack!" auf Seite 48
Rebecca Elbs - "Leo und Lucy: Die Sache mit dem dritten L" auf Seite 54
Scarlett Curtis; Hanna Christine Fliedner; Jennifer Michalski; Christopher Bischoff; Jana Wahrendorff - "It's okay not to be okay" auf Seite 66
Paola Mendoza; Abby Sher - "Sanctuary - Flucht in die Freiheit" auf Seite 69
Tess Sharpe - "The Girls I've Been" auf Seite 71
Daniela Chudzinski - "Die Weihnachtsgeschichte mit Waldemar, dem Dromedar ... und Emmchen, dem Lämmchen" auf Seite 91
J.K. Rowling - "Jacks wundersame Reise mit dem Weihnachtsschwein" auf Seite 97

cbj:
Christian Robinson - "Du bist wichtig" auf Seite 27
Ute Krause - "Die Muskeltiere und die große Käseverschwörung" auf Seite 33
Sabine Ludwig - "Drittes Schilfrohr links - Geschichten vom Seerosenteich" auf Seite 34
Karen Harrington - "Briefe an mein verrücktes Leben" auf Seite 62
Dhonielle Clayton; Tiffany D. Jackson; Nic Stone - "Blackout" auf Seite 66
Femi Fadugba - "The Upper World - Ein Hauch Zukunft" auf Seite 66
Sophie Gonzales - "Nur fast am Boden zerstört" auf Seite 67
Claudia Praxmayer - "Der Geschmack des Lebens" auf Seite 70
Vasanti Unka - "Das Universum und ich" auf Seite 78

Coppenrath, Münster:
Jutta Wilke - "Das Karlgeheimnis" auf Seite 58
Elisa Paganelli - "Das große Orchesterbuch" auf Seite 76
um unsere Welt besser und schöner zu machen Mitmachkalender - Mach mit! 24 Ideen - "Mitmachkalender - Mach mit! 24 Ideen, um unsere Welt besser und schöner zu machen" auf Seite 89
Kristina Schaefer - "Mein Winterwichtel-Wimmelbuch" auf Seite 97
Barbara van den Speulhof; Aprilkind - "Der Grolltroll ... Schöne Bescherung! (Bd. 4)" auf Seite 99
Ingrid Uebe; Katja Uebe - "24 Weihnachtswichtel" auf Seite 99

Der Audio Verlag, DAV:
Elena Favilli; Francesca Cavallo - "Good Night Stories for Rebel Girls - Die große Box (9 CDs), 9 Audio-CD" auf Seite 85
Constanze Spengler; Katja Gehrmann - "Seepferdchen sind ausverkauft, 1 Audio-CD" auf Seite 86
Uwe Timm - "Die Piratenamsel, 1 Audio-CD" auf Seite 86

der Diwan Hörbuchverlag:
Dita Zipfel - "Wie der Wahnsinn mir die Welt erklärte, 4 Audio-CD" auf Seite 87

DHV Der HörVerlag:
Ursula Poznanski - "Shelter, 1 Audio-CD, MP3" auf Seite 86

Die Gestalten Verlag:
Marcos Farina - "Die tolle Tierschau" auf Seite 7
Hiyoko Imai - "Sun und Shiro und die gelb gepunktete Schlange" auf Seite 19

Diogenes:
Hazel Brugger; Thomas Spitzer; Jannes Weber - "Deutschland Was Geht" auf Seite 15
Ute Krause - "Der Löwe auf dem Dachboden" auf Seite 21

Dorling Kindersley:
Will Gater - "Wundervolle Welt der Sterne" auf Seite 73
Christine Paxmann - "Demokratie für Kids" auf Seite 76
Barbara Taylor - "Atlas der Tiere" auf Seite 78

Dressler Verlag GmbH:
Cornelia Funke - "Drachenreiter 3. Der Fluch der Aurelia" auf Seite 54
Peer Martin - "Blut und Schokolade" auf Seite 68

DTV:
Thomas Tidholm - "Die Eisreise" auf Seite 36
Frank Schwieger - "Ich, Odysseus, und die Bande aus Troja" auf Seite 57
Hermann Schulz - "Therese - Das Mädchen, das mit Krokodilen spielte" auf Seite 63
Lena Luisa Leisten - "Je lauter die Stille" auf Seite 68
Antonie Schneider - "Das große WeihnachtsWunderBuch" auf Seite 98

DuMont Kalenderverlag:
Margit Auer - "Schule der magischen Tiere 2022" auf Seite 102
Raman Prinja - "Das Planetarium 2022" auf Seite 104

edition momente:
Internationale Jugendbibliothe - "Der Kinder Kalender 2022" auf Seite 103

Edition Pastorplatz:
Petra Steckelmann - "Trockenschwimmen mit Opa" auf Seite 57

Ellermann:
Maren von Klitzing - "Wohin fliegst du, kleiner Storch?" auf Seite 33

EMF Edition Michael Fischer:
Judith Merchant - "Hanni hat Nikoläuse" auf Seite 95

Esslinger in der Thienemann-Esslinger Verlag GmbH:
Dagmar von Cramm - "Ida Bohattas Bilderbuchklassiker: Wunderschöne Weihnachtszeit" auf Seite 92
Gerlis Zillgens - "Morgen, Tiere, wird's was geben!" auf Seite 100

FISCHER Duden:
Christina Braun - "Duden Leseprofi - Spannende Sachgeschichten für wissbegierige Erstleser, 2. Klasse" auf Seite 38

FISCHER FJB:
Ted Caplan; Jenni Hendriks - "Rettet Steve!" auf Seite 61

FISCHER Kinder- und Jugendtaschenbuch:
Martin Schäuble - "Sein Reich" auf Seite 63

FISCHER KJB:
Meg Rosoff - "Sommernachtserwachen" auf Seite 70

FISCHER Sauerländer:
Mark Janssen - "Stopp! Das brauch ich noch!" auf Seite 20
Daniel Napp - "Die Einschlafweltmeisterschaft der Tiere" auf Seite 23
Christian Tielmann - "Haben Raben Rabeneltern?" auf Seite 36
Chris Colfer - "Land of Stories: Das magische Land - Der Kampf der Welten" auf Seite 53
Neal Shusterman - "Game Changer - Es gibt unendlich viele Möglichkeiten, alles falsch zu machen" auf Seite 71
Hannah Lutz; Felix Bürkel; Lena Ellenberger - "Mit Sicherheit Verliebt" auf Seite 75
Alexander Steffensmeier - "Lieselotte Weihnachtskuh" auf Seite 98

Freies Geistesleben:
Milja Praagman - "Bei dir" auf Seite 26
Polly Horvath - "Marthas Boot" auf Seite 54
Kate Milford - "Greenglass House" auf Seite 56
Greg Neri - "Tru und Nelle - eine Weihnachtsgeschichte" auf Seite 96

Gabriel in der Thienemann-Esslinger Verlag GmbH:
Lisa Duhm - "Sie sind überall" auf Seite 61

Gerstenberg Verlag:
Rotraut Susanne Berner - "Armin, der Buchhändler" auf Seite 14
Olivier Tallec - "Nur ein kleines bisschen" auf Seite 30
Gideon Samson - "Ein Zebra in der Schule" auf Seite 50
Joke van Leeuwen - "Als ich mal" auf Seite 50
A. E. Hotchner - "Die erstaunlichen Abenteuer des Aaron Broom" auf Seite 55
Hélène Druvert - "Wolken, Luft und Sterne" auf Seite 73
Alexandra Litwina - "Von Moskau nach Wladiwostok" auf Seite 81
Thomas Müller - "Zauberhafte Winternacht  Adventskalender" auf Seite 96

Hanser:
Lilly Workneh; CaShawn Thompson - "Good Night Stories for Rebel Girls - 100 Lebensgeschichten Schwarzer Frauen" auf Seite 58
Lisabeth Posthuma - "Baby & Solo" auf Seite 69
Johanna Schaible - "Es war einmal und wird noch lange sein" auf Seite 82
Silke Wolfrum - "Glückskekse im Advent" auf Seite 100

Herder, Freiburg:
Willeke Brouwer - "Vom Engel und dem heiligen Kind" auf Seite 90

Impian GmbH:
David Macaulay - "Sie bauten eine Moschee" auf Seite 76

Insel Verlag:
Alex Morss; Sean Taylor - "Winterschlaf" auf Seite 23
María Isabel Sánchez Vegara - "Mahatma Gandhi" auf Seite 29
María Isabel Sánchez Vegara - "Ruth Bader Ginsburg" auf Seite 29

Jacoby & Stuart:
Terry Fan; Eric Fan - "Es fiel vom Himmel" auf Seite 18
Dieter Böge - "Was ich nicht weiß" auf Seite 80

Jumbo Neue Medien:
Alex Nogués - "Wie kommen eine Million Austern auf die Spitze des Berges?" auf Seite 24
Kirsten Boie - "Für immer Sommerby, 4 Audio-CD" auf Seite 89

Jungbrunnen-Verlag:
Heinz Janisch - "Kitzeln kann man sich nicht allein" auf Seite 19
Michael Roher - "Kali kann Kanari" auf Seite 49
Brigitte Jünger - "Monster" auf Seite 62

Kaufmann:
Katharina Mauder - "Das Weihnachtsfest der Tiere" auf Seite 95

Klett Kinderbuch Verlag:
Rike Drust - "Wenn du Nein sagst, stirbt ein Kaninchen!" auf Seite 17
Kim Fupz Aakeson - "Hugo & Hassan forever" auf Seite 44
Anna Maria Praßler - "Hinterhoftage" auf Seite 49
Nora Dåsnes - "Regenbogentage" auf Seite 53

Knesebeck:
Tina Oziewicz - "Die Freude springt aufs Trampolin" auf Seite 25
Seng Soun Ratanavanh - "Freunde sind das Funkeln in der Nacht" auf Seite 27
Dawn Casey - "Wir warten auf Weihnachten" auf Seite 91

Leykam:
Bettina Balàka - "Dicke Biber" auf Seite 44

LittleTiger Verlag:
Janosch - "Janosch Familienplaner 2022" auf Seite 104
Janosch - "Janosch Tigerentenkalender 2022" auf Seite 104

Loewe Verlag:
Martin Baltscheit - "Der kleine Esel Liebernicht - Einschlafen? Lieber nicht!" auf Seite 6
Suzanne Lang - "Jims kleines Buch der miesen Laune" auf Seite 7
Tom Percival - "Sophias Sorge (Die Reihe der starken Gefühle)" auf Seite 26
Tina Rae - "Nicht okay ist auch okay" auf Seite 49
Kara McDowell - "One Way Or Another" auf Seite 68
Maritza Moulite; Maika Moulite - "One Of The Good Ones" auf Seite 69
Ursula Poznanski - "Shelter" auf Seite 70
Rebecca Harry - "Die kleine Maus feiert Weihnachten" auf Seite 93

Magellan:
Barbara Nascimbeni - "Meine kleine Tierfamilie - Im Wald" auf Seite 8
May Angeli - "Bär und Ente" auf Seite 13
Rachel Bright - "Der Wal, der immer mehr wollte" auf Seite 15
Michael Morpurgo - "Der Leuchtturmwärter und ich" auf Seite 48
Anne Hoffmann - "Es geht ja bloß um den Rest meines Lebens" auf Seite 62
Johanna Prinz - "Tag und Nacht im Wald" auf Seite 77

mairisch Verlag:
Käptn Peng - "Der Habicht und der Hahn" auf Seite 25

Midas:
Katie Cottle - "Der blaue Riese" auf Seite 16
Andrea Beaty - "Ada Kraft liebt Wissenschaft" auf Seite 73
Mary Richards; David Schweizer - "Die Geschichte der Musik - für Kinder" auf Seite 77

mixtvision:
Barbara van den Speulhof - "Amelie und die Entdecker" auf Seite 31
Kathrin Schrocke - "Bunte Fische überall" auf Seite 63
Lewis Carroll - "Alice im Wunderland" auf Seite 80

Moritz:
Jörg Mühle - "Hasenkind, flieg!" auf Seite 8
Antje Damm - "Teddy ist weg!" auf Seite 17
Ed Franck - "Den Mond vom Himmel pflücken" auf Seite 33
Megumi Iwasa - "Viele Grüße vom schüchternen Hai" auf Seite 39
Frédéric Stehr - "Isidor bleibt wach" auf Seite 41
Sara Ohlsson - "Fanny und die Liebe" auf Seite 41
Rose Lagercrantz; Rebecka Lagercrantz - "Zwei von jedem" auf Seite 47
Aleksandra Mizielinscy; Daniel Mizielinscy - "Alle Welt zu Tisch" auf Seite 81

NordSüd Verlag:
Mischa Damjan - "Der Clown sagte Nein" auf Seite 16
Kazuo Iwamura - "Familie Maus feiert den Herbst" auf Seite 19
Jon Klassen - "Aus heiterem Himmel" auf Seite 20
Moritz Petz - "Der Dachs hat heute Langeweile!" auf Seite 26
Serena Romanelli - "Bruno" auf Seite 27

Oetinger:
Kathrin Lena Orso - "Ab ins Bett, kleine Tierkinder!" auf Seite 8
Sabine Praml - "Wenn sieben müde kleine Hasen abends in ihr Bettchen rasen" auf Seite 9
Anne-Kristin Zur Brügge - "Wenn kleine Tiere sich verstecken" auf Seite 11
Susanne Weber - "Wo ist die Eule mit der Beule?" auf Seite 11
Stefanie Taschinski - "Vom Esel, der keine Geschichte hatte" auf Seite 30
Paul Maar - "Möpse, Dackel, Hütehunde" auf Seite 34
Muzoon Almellehan - "Ein Koffer voller Bücher" auf Seite 38
Insa Thiele-Eich; Suzanna Randall - "Abenteuer Raketenstart" auf Seite 42
Julia Blesken - "Mission Kolomoro oder: Opa in der Plastiktüte" auf Seite 45
Aimée Carter - "Die Erben der Animox. Das Gift des Oktopus" auf Seite 53
Tanya Stewner - "Alea Aquarius 7. Im Bannkreis des Schwurs" auf Seite 57
Kirsten Boie - "Für immer Sommerby" auf Seite 90
Astrid Lindgren - "Wie wir in Småland Weihnachten feierten" auf Seite 94
Paul Maar - "Das Sams feiert Weihnachten" auf Seite 94
Stefanie Taschinski - "Familie Flickenteppich 4" auf Seite 98

Oetinger Media:
Astrid Lindgren - "Märchen, 4 Audio-CD" auf Seite 85
Cornelia Funke - "Drachenreiter 3. Der Fluch der Aurelia, 2 Audio-CD, MP3" auf Seite 85
Astrid Lindgren - "Wie wir in Småland Weihnachten feierten, 1 Audio-CD" auf Seite 94
Paul Maar - "Das Sams feiert Weihnachten, 3 Audio-CD" auf Seite 95

Penguin Verlag München:
Rachel Greener - "Ein Baby! Wie eine Familie entsteht" auf Seite 74

Peter Hammer Verlag:
Susanne Straßer - "Kann ich bitte in die Mitte?" auf Seite 10
Karin Koch - "Wieke und Ken" auf Seite 55
Arne Rautenberg - "fünfzehn kilo kolibri" auf Seite 82
Nadia Budde - "Eins zwei drei Rentier" auf Seite 91
Leonard Erlbruch - "Leonard Erlbruchs Kinderzimmerkalender 2022" auf Seite 102
Wolf Erlbruch - "Wolf Erlbruchs Familienplaner 2022" auf Seite 103

Picus Verlag:
Davide Cali - "Wählt Wolf!" auf Seite 15

Planet! in der Thienemann-Esslinger Verlag GmbH:
Rüdiger Bertram - "Isa und die wilde Zorra 1: Sei mutig wie ein Puma!" auf Seite 45
Birgit Hasselbusch - "Hallo, hej und marhaba" auf Seite 46
Sabine Bohlmann - "Ein Mädchen namens Willow 2: Waldgeflüster" auf Seite 52
Naomi Gibson - "Seeing what you see, feeling what you feel" auf Seite 61

Prestel:
Britta Teckentrup - "Wütend" auf Seite 30
Ester Gaya; Katie Scott - "Das Museum der Pilze" auf Seite 74

Südpol Verlag:
Christine Ziegler; Stephanie Marian - "Kunstfresser - Aus dem Leben einer Museumsmotte" auf Seite 83

Tessloff:
Ole Häntzschel; Matthias Stolz - "Wie viel Regenwald passt auf dieses Brot?" auf Seite 74

Thienemann in der Thienemann-Esslinger Verlag GmbH:
Matthew Farina - "Es ist Herbst, kleiner Fuchs" auf Seite 18
Daniela Kulot - "Im Winterwald" auf Seite 21
Sebastian Meschenmoser - "Herr Eichhorn und die unvergessliche Nuss" auf Seite 22
Oliver Scherz - "Ben." auf Seite 28
Davide Morosinotto - "Die Rebellen von Salento" auf Seite 56

Tulipan:
Renus Berbig - "Tapetentier und Holzvogel" auf Seite 13
Ingo Schulze - "Die Kuh Ute" auf Seite 28
Sara Trofa - "Lecker!" auf Seite 31
Angela Bernhardt - "Das Rätsel um die rosa Box" auf Seite 38
Kai Pannen - "Die magische Schwelle" auf Seite 56
Sigrid Zeevart - "Mika, Tony und Jack" auf Seite 59

Tyrolia:
Christine Hubka - "Und doch sind alle Äpfel rund ..." auf Seite 75
Melanie Laibl - "Schau wie schlau" auf Seite 75
Ela Wildberger - "Der Moment, bevor ..." auf Seite 83

Ullmann Medien:
Emilie Collet - "So klingt Schubert" auf Seite 6

Urachhaus:
Daniela Drescher - "Bertie Pom und das große Donnerwetter" auf Seite 17
Ulf Stark - "Ein Sommer mit Percy und Buffalo Bill" auf Seite 36
Annika Thor - "Der Sohn des Odysseus" auf Seite 58
Alex Haridi; Cecilia Davidsson - "Weihnachten im Mumintal" auf Seite 93

Usborne Verlag:
Sam Taplin - "Mein buntes Gucklochbuch: Bist du das, kleiner Dino?" auf Seite 10

Verlag Antje Kunstmann:
Kitty Crowther - "Kleine Gutenachtgeschichten" auf Seite 16

Windy Verlag:
Annette Mierswa - "Alia am Ort der Wunder" auf Seite 47

Woow Books:
Helena Hedlund - "Kerstin ist goldrichtig" auf Seite 39
Kate Allen - "Tage der Mondschnecke" auf Seite 52

Zuckersüss:
Jamia Wilson - "Das Buch vom Feminismus" auf Seite 64
Anna Salvia; Cristina Torrón - "Hallo, Periode!" auf Seite 77

